# Описание алгоритма работы программы, которая формирует строковый массив из строк заданного массива, длина которых не превышает трех символов.
***
## Порядок работы программы
* При старте программы переменной lengthArray, имеющей положительный целочисленный тип, присваивается значение, соответствующее длине задаваемого исходного массива.
* Далее объявляется задаваемый исходный строковый массив ArrayText и выделяется память, необходимая для хранения элементов массива. Строковый тип массива присваивается компилятором на основании типа элементов массива.
* В следующем действии в цикле for при выполнении условия, когда счетчик цикла i меньше длины массива ArrayText, определяемой переменной lengthArray, для каждого элемента ArrayText[i] этого массива, пользователем вводится значение и присваивается ему.
* После того, как условие в цикле прекращает выполнятся определяется итоговый строковый массив ResultArrayText, тип которого, как и в случае исходного массива, будет определяется на основании типов элементов массива. 
* При помощи метода FindAll производится поиск элементов в исходном массиве ArrayText, длина которых не превышает трех символов, и внесение их в итоговый массив ResultArrayText.
* Используя цикл for для перебора элементов массива аналогично операции присвоения значений элементам исходного массива ArrayText, с помощью метода Console.Write выводим на консоль значения элементов исходного массива, разделенные знаками табуляции \t.
* Аналогично выводу на консоль элементов исходного массива ArrayText происходит вывод на консоль элементов итогового массива ResultArrayText.
* После выполненной последовательности выполнение программы заканчивается.